念能力
可以大致分成下列六種系統
強化系
是強化各種事物
原本所具有的功能 以及力量的能力
變化系
是將發出的氣 改變成其他性質的能力
具現化系
雖然跟變化系相似
但卻能將發出的氣實體化
放出系
讓發出的氣 像子彈一樣發射出去的能力
操作系
以氣操縱物質或是生物的能力
特質系
與上述五種完全不同
無法分類的稀有能力
首先 必須了解自己的系統
那是
成為優秀的念能力者 必須踏出的第一步
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住！(you can try ))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
距離拍賣會開始 還有一個月的時間
在那之前
請你們找出清單上的 任何一項物品
不管找到哪一項都可以
只要達成這個條件 就會正式簽約
請你們負責護衛跟收集的工作
我猜透過畫面跟我們說話的人
應該不是這一次的雇主
而那就是現在的我 跟雇主間的距離
我要盡可能的縮短這個距離
一定要近到讓對方鬆懈警戒
甚至想與我共有秘密
我一定要找出來
只有這樣才能取得對方的信任
(能力者x是x協力者)
打不開耶
有件事我忘了說
擁有實力 就是雇用你們的最低門檻
你們至少要具備 能平安離開這裡的…
實力
(無名指追魂鏈)
真驚人
他竟然用鎖鏈擋下了子彈
3人持槍 6人拿劍
上面還有2人…拿劍
你們雖然很會隱藏自己的殺氣
不過實際上身手並不怎麼樣嘛
既然如此
那我就根本不需要用到念
原來如此
原來是這樣 我懂了
是他
快點讓他們停手
給你3秒鐘
1 2…
OK 我知道了啦
這個是…
果然是念
我在打下去的時候就發現了
他們只是用氣 所凝聚而成的人偶而已
不過 卻沒注意到是那傢伙的念
你是怎麼知道的
因為你總是 一直待在別人身邊魚目混珠
但是 從上面觀察就能一清二楚
只有你一個人
完全沒有受到他們的攻擊
讓我察覺到異狀的關鍵
是出現在二樓的攻擊者
他們在我跳到吊燈上的時候
反常的並沒有立刻跑到樓下
反而繼續對著遙不可及的我
揮動手上的劍
我想你應該是這麼下命令的
立刻攻擊距離自己最近的敵人
雖然這些人偶 只能接受簡單的命令
攻擊的技術又還不夠成熟
不過 卻擁有能夠在遠距離操縱
合計共11個
由氣所凝聚而成的人偶 之念能力者…
因此我推測
這個人十之八九 是放出系的念能力者
如果從操作的氣塊大小來判斷
操縱的有效範圍 大概只有幾公尺
所以換句話說…
那個念能力者就在這個房間
答對了 我叫夏奇莫諾多奇諾
基本上也是個獵人
受雇於這棟別墅的主人
真要說起來算是你們的前輩吧
既然知道了
能請你先把刀子收起來嗎
那些鎖鏈
看樣子 你似乎是操作系的念能力者吧
不過 你們可千萬不要怪我哦
我也不過是 奉老闆之命才這麼做的
他要我取你們的性命 來試探你們實力
只不過 我真沒想到
竟然這麼快就被發現了
我想憑你們4個人的力量
應該能逃出這棟別墅吧
加油囉
4個人
意思是 還有1個人混在我們裡面嗎
或許你是想擾亂我們 所以才這麼說的
不過這是多此一舉
在大家開始互相猜忌之前
就讓我先來查查
還有沒有其他臥底的人吧
找到了
你就是臥底
少亂講
你這麼說到底有甚麼證據
只是你的鎖鏈在晃動不是嗎
那個叫做靈擺哦
那是甚麼東西
靈擺原本只是…
一種為了要尋找地下水源
或是礦源的技術
不過… 以前也曾經使用在占卜上
聽說也可以用來判定一個人
是不是正在說謊哦
就算是這樣
這種東西也不能用來
當作我是臥底的確切證據吧
我想他猜的應該沒有錯
因為你在被他指到的時候
心臟跳動得很大聲呢
如果你是無辜的
心跳聲應該會變得越來越大聲
因為被誤解會感到不安及亢奮
可是你的心跳聲 一開始跳得很大聲
但是之後就慢慢穩定下來了
這可是說謊的人 最典型的旋律哦
你們兩個人都一樣
確定了吧
有2個人都說是你
剩下的5個人中就有2個人說
等等
等等…
這也不是不可能吧
說不定在5個人當中 參加者只有3個
而臥底的就有2個人
附帶一提
這個男人也不是臥底
真沒禮貌
我不是男的 是女的
你應該也不是呢
所以…
我就說 他們兩個根本不能相信啊
也很有可能 是你們兩個私底下串通好了
總…總之 這只是在浪費時間
在這裡說一些有的沒有的
也不會有甚麼結論不是嗎
沒辦法了
就由我來做個總結吧
被本大爺打到的東西 都會燒起來
這就是我的能力 流浪大俳人
爛死了
燒得不夠旺盛 真是爛作品
順帶一提 這就是所謂的俳句
是我的祖國引以為傲的文學
經由我所讀誦的詩句都會實現
說明到此結束
接下來才是重點
不據實回答我問題之人 都會被燒死
如果要解釋成 說謊的人會墮入…
灼熱地獄也可以
我要問囉
你是臥底的人嗎
不是
那你呢
我不是哦
是你嗎
當然不是
你是臥底的人嗎
是的 沒錯
為了你好 我勸你還是用心回答吧
你是臥底的人嗎
快點給我回答
答案是YES啦
算你厲害
我就當作獎勵告訴你吧
我叫做蘇古華拉
雖然 並沒有正式的取得獵人執照
不過 我卻是一個
擁有操作系能力的獵人
我事先已經使用那個能力
下達了某個命令
就算我的身分被你們識破了
你們也未必
就可以順利的逃出這棟別墅
你到底下達了甚麼命令
如果我告訴你們
那這個測驗就不能算數了吧
一群蠢才
就算對我逼供我也不會說的
這就是我的能力
180分的戀愛奴隸
我也是操作系的念能力者
所有被我吻到的人都會變成… 我的僕人
主…主人
看招…
再來 請主人再踩大力一點
好了 快點給我回答
說說看 你對甚麼下了甚麼命令啊
說啊
要是你…再不說我就不踩你了
我說 我都說
我…我只是個低賤
低賤到不行的養狗工人
多麼…
可怕的能力啊
在這棟別墅裡每一個地方
都有被我灌注過念能力的狗
例如說瑪爾濟斯
牠們會纏住目標的腳
讓對方的行動變遲緩
然後聖伯納犬
就會用牠們巨大的身體
撲在目標身上
讓對方動彈不得
緊接著杜賓犬 就會一起發動總攻擊
隨時準備給目標致命的一擊
要是這樣目標還是逃走
鬥牛犬就會…
已經夠了
快給我把狗身上的念解開
遵…遵命
養狗工人
結果自己卻變成了寵物了
是嗎
別再說了
我那麼做 只是為了讓他招供而已
如果真的要找來當寵物
我會選更好的男人
話說回來
我還不知道你們幾位的名字
我叫做芭蕉
就如你們剛才所見
是具現化系能力者
我叫做衛馳
我叫沙莉斯
你好像能聽見心跳聲
你是甚麼系的能力者
這個嘛…你們遲早會知道的
賣甚麼關子嘛
那你呢
我想知道你的名字
可以告訴我嗎
我拒絕
目前還沒有確定 我們會成為同伴
他說的也沒錯
雖然我們離開了別墅 通過了第一關
但是接下來才是重點
而且要是沒辦法 拿到指定物品的話
那這份工作就沒有著落了
的確 真想要這份工作
就算再怎麼不願意也會再碰面
那些傢伙怎麼樣
我覺得這4個人能派上用場
至少比那傢伙有本事多了
總之那傢伙已經沒用了
把他裝進畫框裡掛起來吧
交給你處理囉 蘇古華拉
是
只要想辦法取得物品 簽下契約
就可以去友克鑫市
所舉辦的拍賣會會場了
不 我說甚麼都非去不可
因為那是幻影旅團…
殺了我窟盧塔族 所有同胞的強盜集團
一定會出現的地方
我們這有如燃燒般
閃爍深紅色光芒的眼瞳
那些為了得到
這被譽為 世界七大美色的火紅眼
不惜極盡燒殺擄掠之道的惡徒
我絕對饒不了他們
我一定要抓到他們
將他們一網打盡
這就是Greed Island啊
依我看 小奇拿到的記憶卡中的東西
似乎是真貨的樣子
如果是你 只要解析這些數據
說不定還能讓那套遊戲
重新復活不是嗎
我當然可以
看我怎麼把這個遊戲破解掉
我要終結傳說
順便再拿到 那500億戒尼的賞金
這就叫Give and Take吧
還得告訴小奇 獵人專用網站的網址才行
再說要是不遵守約定的話
那個小子八成又會嚷嚷著
說要破壞我的寶貝模型了
可以看見囉 基路亞
是啊 我們就快要到達友克鑫了
到那裡以後
就可以看到古勒比加 跟尼奧里奧了吧
真讓人期待耶
你也太急了吧
距離我們約定的日子 還有兩個星期耶
這樣啊
因為已經有半年沒見到他們了
我都等不及了
那個時候也想不到
我們兩個現在
竟然會為了這個目的 而要前往友克鑫
後會有期了
是啊 下次就是…
9月1號 友克鑫市見…
在9月1號拍賣會開始之前
我們必須盡可能的
收集Greed Island的情報才行
而且這當中
說不定 還會有跟仁有關的消息吧
他可是特地把記憶卡還有留言
都一起留給你了不是嗎
絕對不可能毫無關聯
總之
等我哥把獵人專用的網站網址
送過來以後
再好好查個清楚吧
送來了 是我哥要給我們的網址
好 可以開始行動了
是啊
心中懷著各自的目的
等待9月1號 到來的小岡與基路亞
而那天
在友克鑫市舉辦的拍賣會上
等待著他們的
究竟又會是甚麼樣的挑戰呢
(究竟碰觸了多少夢想)
(我有自己嚮往的目標)
(這雙手究竟在追求甚麼)
(尋找確實的事物)
(踏出腳步後 在那裡等著你的)
(是數道的光線)
(不論是天空還是大地)
(全部吸盡自己的體內)
(追過永不佇足的明日)
(你將會變得更強)
(HUNTING FOR YOUR DREAM)
之後是小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
今天要介紹的是沙莉斯 音樂獵人
她能從心跳聲 了解別人的精神狀態哦
是個有驚人上顎的人呢
基路亞 你是不是吃了我的朱古力
喵
全都寫在臉上了
下一集 豪傑齊聚
基路亞 其實我還會占卜哦
真的嗎
今天收看獵人的觀眾運勢是…
Happy